Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 28]
Ela não se lembra de nada.
Ela não se lembra de Li Hongqing.
Assim,
Acha mesmo que ela algum dia será feliz?
Qian Qing...
Agora já me lembro.
Eu queria ir contigo...
fora do palácio.
Não podemos deixar que Xiao Ying se lembre de nada!
Senhora,
Xiao Ying nunca te viu.
Não.
Não...
Ele é muito inteligente.
Ele vai certamente perceber alguma coisa sobre mim.
Não podemos deixar Xiao Ying viver.
Ela tem de morrer!
Fique descansada, senhora.
Ela pode não sobreviver.
Xiao Ying não conseguiu matá-lo.
Ling Xuefeng não conseguiu matá-lo.
Porque é que ele escapa sempre?
Parece que terei de fazer isso eu mesmo.
Desde que ele capturou aquela bruxinha,
Qianqing ainda não pôs os pés no Salão Xuanguang.
Este meu filho
descartar-me-ia
Para alguma mulher de origem humilde!
Sua Alteza deve estar ocupado com os assuntos de Estado.
Ocupado com o quê?
Se dedicasse, pelo menos, um pensamento mínimo aos deveres adequados,
Eu não teria de me preocupar assim.
Essas flores
Necessita de poda.
Tem razão, Vossa Majestade.
Saudações, Vossa Majestade.
Este é o incenso para descanso que eu próprio preparei.
Vossa Majestade poderá achar isto útil nestes dias.
Fez incenso especialmente para mim?
Se bem me lembro,
Esta é a primeira vez em cinco anos.
Eu já fui desrespeitoso antes.
Por favor, castigue-me, Vossa Majestade.
[Incenso de repouso]
Não diga isso.
Todos neste palácio sabem
O senhor é um homem de Sua Majestade.
e que tem receio do Salão Xuanguang,
depois mantém distância.
Compreendo.
A lealdade do Príncipe de Yuzhang a Sua Majestade
Supera em muito o meu.
Antes tinha a mente fechada.
Preceptor Você,
Por que razão diria isso?
Sua Alteza deu tudo de si para auxiliar Sua Majestade.
Agora o Grande Qi está a salvo,
E Sua Majestade detém o poder firmemente nas suas mãos.
No entanto, Sua Alteza optou por se retirar no auge da sua carreira.
indiferente à posição hierárquica e à recompensa,
Um verdadeiro exemplo para o reino.
Tudo isso
é graças à gentileza de Vossa Majestade
e uma orientação sábia.
Pode falar livremente.
Sobre Sua Alteza se afastar,
O que fez ele exatamente?
Então Vossa Majestade não sabia mesmo?
Assim, ultrapassei os limites ao falar sem permissão.
Sua Alteza é tão íntegro e altruísta.
que entregou tanto o seu selo real como o seu símbolo de comando a Sua Majestade.
A sua lealdade é pura o suficiente.
Tenho vergonha
em comparação.
Vou-me retirar.
Peça ao Qianqing para me ver!
Imediatamente!
Sim, Vossa Majestade.
Então,
Você entregou o seu selo real.
e o seu token de comando
Assim, sem mais nem menos?
Você decidiu isso por conta própria.
E nem se deu ao trabalho de me contar?
É claro que se oporia.
Mas já pensei muito sobre isso.
Como príncipe,
Não sente nada pelo trono.
E agora, até entregou.
O seu token de comando e selo?
Se não me livrar desses fardos,
onde mais
Será que algum dia poderei encontrar a verdadeira liberdade?
Qian Qing...
Quantas vezes já te disse isto?
O seu irmão,
XiaoHuan
É extremamente calculista.
Se entregar isso hoje,
Amanhã pode ser o dia da nossa morte!
Eu já me decidi.
Bata-me ou castigue-me,
O que desejar.
Seu filho ingrato!
Sabe quanto me custou viver até hoje?
O falecido Imperador
Dedicou todo o seu afeto àquela mulher misteriosa de origem desconhecida.
Chegou mesmo a nomeá-la imperatriz.
Quando ela morreu,
Nomeou o seu filho doente como príncipe herdeiro.
O nosso clã Liu serviu lealmente durante três gerações.
uma casa de posição elevada.
Em que é que eu sou pior do que ela?
E tu,
Em que é que é pior do que aquele miserável doente?
O que vos aconteceu?
Vocês enlouqueceram todos?
Qianqing
Xiao Huan não é seu irmão.
É alguém que pode tirar a sua vida a qualquer momento.
o seu inimigo!
Em todos os preços que pagou,
Isso inclui o Ying?
Tu...
Está a falar bobagens de novo.
No fundo, ambos sabemos
O que aconteceu realmente com aquele incêndio?
e o Palácio de Luling!
Foste tão cruel com o meu irmão imperial.
que os criados do palácio ousaram abandonar os seus postos,
E isso levou ao incêndio.
Se não fosse por si,
Ying nunca teria terminado assim!
Como se atreve!
Porque é que a falecida imperatriz morreu subitamente de uma doença misteriosa?
Por que razão o filho dela
Nascido com veneno para o frio?
Mãe,
Atreve-se?
investigar estas questões?
Existe um limite para este tipo de conversa de circunstância!
Mãe,
Ama Ying?
E você já me amou alguma vez?
Acha que tudo o que eu fiz...
Era para te magoar?
Talvez o tenha feito.
Mas o dia chega.
Quando já não pudermos ser instrumentos nas suas batalhas,
Vai deixar de nos amar, não é?
Tu...
Mãe, passaste a vida inteira...
Presos neste palácio.
Não quero repetir o seu destino.
Este palácio
não passa de uma gaiola dourada.
Você já...
Foi realmente feliz aqui?
Ying incluída.
Ela era completamente inocente.
Mas mesmo assim envolveram-me!
Já pensei bem sobre isso.
Assim que Ying recuperar,
Vou levá-la daqui imediatamente.
De volta ao sul de Chu.
O que está errado?
Nada.
Discutiu com a sua mãe?
Ela bateu-te?
As notícias espalham-se muito rapidamente quando está por perto.
Zhong Lin...
Estou de mau humor.
E a minha ferida dói.
Quando era criança, também apanhava muito.
E eu tinha um medo terrível da dor.
Depois de apanhar bastante, acabei por me habituar.
Este é o meu bálsamo especial.
É maravilhoso!
Alivia a dor imediatamente.
Zhong Lin,
obrigado
por ter ficado ao meu lado
quando estava no meu pior momento.
Não te preocupes.
Eu já me decidi.
Vou levar-te a ti e ao Ying daqui.
Vamos viajar juntos pelo mundo,
Livre e sem restrições.
Viaje pelo mundo,
livre e sem restrições...
Tudo bem.
Iremos juntos!
A Imperatriz Viúva está aqui!
Minha querida Ying,
o que estás a fazer?
Sai da frente!
Estás a bloquear o meu sol.
Ying,
Olhe para mim.
A mamã está aqui para te ver.
Mãe?
"Mãe" significa a minha mãe?
Sim.
Está com um olhar tão feroz.
Eu não te quero como minha mãe.
Gosto da Imperatriz, divertida e bonita.
Quero que ela seja minha mãe.
O meu irmão também gosta dela.
Ela até prometeu curar-me.
Vou melhorar em breve.
Ela quer oferecer-lhe um tratamento?
- Hongqing... - Como poderia ela curar alguém?
Ela não tem, definitivamente, boas intenções.
Não deve acreditar nas mentiras da Imperatriz.
Ying,
Faz-me um favor, por favor?
Ajude-me a fazer o seu irmão entrar em si.
Diga-lhe para retirar o seu selo real.
Tudo bem?
Está me ouvindo?
Ajude-me a convencer o seu irmão a recuperar o seu selo.
Você entende?
Faz isso ou não faz?
Ying,
Estou a falar com você!
Você entende?
Escute-me!
Xiao Huan, salva-me!
Ying...
Mãe,
O que deram ao pai para beber?
O que é que está a falar?
Ying?
Sua Majestade,
Hora de tomar o medicamento.
Tu...
O que deram ao pai para beber?
Diz-me...
Ying...
Ela lembra-se de tudo?
Não podemos deixar que ela se lembre.
Não podemos deixar que ela se lembre!
Que...
Hong...
Qing...
Caro Hongqing...
Agora lembro-me de você.
Céus acima,
Finalmente acordou!
Onde estou?
Esta é a aldeia de Lujiao.
Quando subimos a montanha para cortar lenha,
Vimo-lo pendurado em uma árvore.
Você mal respirava.
Então, ambos te carregamos de volta.
O médico da aldeia disse que não sobreviveria.
Não esperava que fosse tão difícil de matar!
Eu estava inconsciente?
Sim.
Quanto tempo estive fora?
Sobre...
Quinze dias inteiros!
Isso mesmo, quinze dias.
Não se levante!
Basta descansar...
Acabou de acordar.
O seu corpo ainda está muito fraco.
O que está a tentar fazer?
Por favor, leve-me ao Pavilhão Fenglai.
Por me ter salvo a vida,
Vou garantir que é bem recompensado(a).
Mas Li Hongqing está morto.
- Mesmo que a flor desabroche... - Não volte a dizer isso!
Não sobrou ninguém para te proteger.
Naquele dia...
Alguém me disse...
Hongqing estava morto.
Ninguém me levaria a ver as flores.
Ele deu-me uma caixa...
Lá dentro havia incenso...
Era incenso de ouro?
Aquele cheiro era-me tão familiar...
Qual era o cheiro?
Medicina...
Era um incenso medicinal...
Hoje, quando o meu pai foi atingido por aquela flecha,
Ele pronunciou alguma palavra estranha.
[Nanrong]
É você mesmo?
Sua Majestade.
É raro ver-te tão distraído(a).
Em que está a pensar?
Eu estava a pensar
que quando tudo isto terminar,
Quero sair do palácio contigo.
e percorrer novamente o mundo das artes marciais.
Parece bom.
A palavra de Vossa Majestade é lei.
Por que razão não o faz?
Colocar isso por escrito como um juramento?
Tudo bem.
Assim, para a minha imperatriz,
Vou escrever um voto.
♪O gancho de cabelo dela balança♪
♪Os pensamentos permanecem♪
♪Enredado nos meus longos cabelos escuros♪
♪O calor do teu toque♪
♪Transforma o tempo num ciclo suave♪
♪As flores de pereira sonham sob a neve♪
[Seja a nossa prova]
♪Os anos passam e desaparecem♪
♪Cresce e diminui♪
♪O destino gravado profundamente em cada linha da minha mão♪
♪Os teus olhos guardam o nosso jardim florido♪
♪Depois, de repente, cai uma chuva torrencial...♪
"O juramento de Cangcang e Chifan:
atravessar montanhas e rios,
e percorrer juntos o mundo das artes marciais.
Esta será a nossa prova."
Vossa Majestade deve lembrar-se disso.
♪À deriva, a cair, infinito e terno...♪
Cangcang,
A pessoa por detrás de tudo isto pode muito bem ser ela.
Mas as suas raízes no palácio são profundas.
Se eu agir contra ela,
Ela vai ripostar com toda a força.
Só enviando-o para longe em segurança
Posso arriscar tudo?
Lamento.
♪À deriva, caindo, infinito e terno♪
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias♪
♪O aroma das flores de pereira volta a encher o jardim♪
♪Enche novamente o jardim♪
Sua Majestade,
Sua Majestade a Imperatriz,
Há novidades do médico Li.
Que notícias?
O homem no Templo de Fayun
já está a melhorar.
Ele deve acordar muito em breve.
Mesmo?
Que maravilha!
Ling Xuefeng está prestes a acordar.
Devia estar ao lado dele.
Existe um lingzhi milenar guardado no palácio.
Pode fortalecer a energia vital de uma pessoa.
É extremamente eficaz para os pacientes que acabaram de acordar.
Peça ao Wufu para o trazer quando for.
Obrigado, Vossa Majestade.
Então irei imediatamente.
O...
O que está errado?
Não consegue suportar deixar-me?
Sim.
Não posso.
Quando eu voltar,
Ainda se lembrará do seu voto?
Eu vou.
Claro que sim.
Assim que encontrarmos o responsável por tudo isto,
É melhor cumprir a sua promessa.
Tudo bem.
Depois sairemos juntos do palácio.
vagueando por aí
e deambulando novamente pelo mundo das artes marciais.
Onde o conseguiu?
Este gancho de cabelo Serpente Dourada?
É algo que a minha mãe me deixou.
Ela disse que se eu alguma vez estivesse em perigo,
Poderia usar este gancho de cabelo para pedir ajuda à Seita Lingbi.
O poderoso Preceptor Imperial do Grande Qi
Será que alguém se voltaria para a Seita Lingbi?
Parece
A sua ambição não é pouca coisa.
Contamos com o apoio de todos vós, comissários.
Portanto, isto é o mínimo que merece.
ª Yan,
Sou velho e sofro de doenças.
Só quero voltar para casa em breve.
Presentes tão generosos,
Eu realmente não sou digno deles.
Oh?
Comparado com todos os subornos
que assumiu ao longo dos anos,
Não significa praticamente nada.
Senhora,
ª Yan,
Fui vítima de uma armação!
Fui vítima de uma armação...
Os seus crimes estão claramente descritos ali.
Achou mesmo que os seus pequenos planos...
Será que alguém conseguiria enganar a madame?
Guardas!
Poupe-me, minha senhora!
Du Tingxin,
Como se atreve a lidar com os funcionários do palácio sem permissão?
Du Tingxin!
Está aqui mais alguém?
Tem algo a dizer?
De agora em diante,
Seguiremos apenas a senhora!
Com lealdade absoluta!
- Com lealdade absoluta! - Com lealdade absoluta!
Eunuco Li...
Serviu no palácio por muito tempo.
Ouvir isso de si
Isso tranquiliza-me.
Ultimamente, temos tido falta de pessoal em todo o palácio.
Já escolhi novas pessoas para preencher as vagas.
Nomeie-os um a um.
De acordo com o que lá está escrito.
Compreendido.
Em breve,
Senhora,
Terá tanto o harém como a corte.
na palma da sua mão.
Ying, lembre-se:
Depois de tu e o teu irmão saírem do palácio,
Dê-lhe este pingente de jade.
O meu irmão vai tirar-me do palácio?
Isso mesmo.
Espero que ambos consigam estar em segurança.
Saindo deste lugar
Pode ser a melhor opção para si.
Só espero
Tudo isto não passa de suspeitas minhas.
Suspeitas?
Suspeitas sobre o quê?
Seja alguém
que cresceram comigo
é realmente o culpado.
Quem é o culpado deste incenso medicinal?
Tudo bem.
Guarde este pendente de jade.
O seu irmão não é fácil de lidar.
Se eu próprio lhe desse,
Importunava-me com cem perguntas.
Então, estou a dar-lhe em vez disso.
Se alguma vez se deparar com algum perigo,
Vá ao Pavilhão Fenglai para ganhar dinheiro.
ou para pessoas,
O quanto quiser.
Ying,
tudo o que aconteceu
Já é passado.
Espero que tu e o teu irmão estejam bem.
ambos podem encontrar a felicidade.
Lamento...
Não sei porquê,
Mas de repente apeteceu-me dizer-te isso.
Ying,
com o seu irmão,
Depressa, sai deste lugar frio e sem vida.
Espero que ambos sejam felizes.
e despreocupado.
E tu?
Não me vai curar?
Isso magoa-te demais.
Vamos ficar por aqui.
E o Hongqing?
Estou tão perto de me lembrar dele.
Quero o tratamento...
Quero ver Hongqing claramente!
Quero o tratamento!
Dê-me um presente agora!
Se não me tratar bem,
Vou dar-me um presente!
Xiao Ying,
acalmar!
Quero ver Hongqing claramente...
Quero ver Hongqing claramente!
Quero o tratamento...
Quero ver Hongqing claramente...
Tudo bem!
Eu pago a conta.
Parar!
Sua Majestade,
Como pode ser tão cruel?
Por favor, poupem o nosso Yin.
Está a tentar matá-la?
O que é que está a falar?
Vi com os meus próprios olhos.
Pare de torturar Ying.
Sua Majestade,
Eu imploro-te.
Por favor, deixem o Ying ir.
Desconta em mim.
Por favor, pare de a atormentar!
Ying,
Não lhe atenderemos mais.
Não sofrerá mais assim.
Anda lá.
Deixe-me ajudá-lo(a) a ir até lá.
Vamos descansar.
Ying?
Mãe...
Dói muito...
O que está errado?
Ying?
Dói...
Ying,
Vocês estão bem?
Ying.
Sai da frente!
Não lhe toque!
Estás bem, Ying?
Ying!
- Sim! - Sim!
Ying, acorda!
Ying!
Ying, por favor, acorda!
Ying, acorde.
Ying!
XiaoHuan!
Mataste a minha querida Ying!
Ying!
[Salão Shutong]
Ying.
Acordar...
Dele...
sou eu.
Ying.
Olhar...
As flores estão prestes a desabrochar.
Você disse...
Chamam-se Flor de Fogo...
E são deslumbrantes.
Disse que quando elas floresceram,
tu, Zhong Lin, e eu
regressaria ao sul de Chu.
Ainda se lembra de tudo isso?
Eu já planeei
para te levar
e Zhong Lin.
Vamos sair daqui juntos,
percorrer juntos o mundo das artes marciais,
E vão encontrar juntos a sua querida Hongqing.
Nós levá-lo-emos conosco.
todos nós juntos.
Você não disse?
Sentiu tanta falta dele?
Por favor, acorde...
Não me assuste assim...
Ying.
Xiao Qianqing...
Eu imploro, acorde para a realidade.
— Xiao Qianqing, acorda! — Estou aqui...
— A Ying está morta! — Estou aqui...
Não me toque!
Ela não está morta...
Ying adora estudar pequenos e estranhos medicamentos.
Isto pode...
Pode ser apenas um teste que ela estava a fazer.
Ela está a enganar-nos.
Ying...
Ying está apenas a pregar-nos uma partida...
Xiao Qianqing!
Ying...
Acorde já!
Foi Xiao Huan quem a matou!
Finalmente, estou de volta.
[Portão de Changhe]
Não deveria estar de serviço no Salão Wuying?
Por que razão está de guarda aqui?
Vossa Alteza?
O que aconteceu?
Onde está a princesa?
Para onde foi?
Todos disseram que estava morto.
Devia ter permanecido morto.
Por que razão voltou agora?
♪A brisa fria dissipa-se♪
♪A neve voadora♪
♪Sem deixar rasto♪
♪Na crista desolada♪
♪Mentiras enterradas♪
♪A lenda do pôr-do-sol♪
♪Vieste gentilmente♪
♪Suavemente♪
♪Amamos com todo o nosso coração♪
♪E suavemente, caímos nas chamas♪
♪Quando a nossa história♪
♪É cantada novamente na primavera♪
♪Que a pátria de amanhã...♪
Como pôde morrer?
♪Vento e geada que insone♪
♪Desperte♪
♪O último brilho ténue♪
♪Tu perguntas-me♪
♪Se tiver vivido além♪
♪Os sonhos de infância♪
♪Quem por aqui passou♪
♪Brilhou intensamente na juventude♪
♪E ousou sem medo♪
♪Através do mais belo céu estrelado?♪
♪Quando a nossa história♪
♪Volta a ser cantada na primavera...♪
Então, a Princesa Ying...
morreu para expulsar o inseto de pupila dupla.
Para recuperar as suas memórias,
Ela sofreu uma dor que nenhuma pessoa comum conseguiria suportar.
Eu prometi à Princesa Ying
Eu protegê-la-ia para sempre...
Vocês os dois são uns completos idiotas.
Sair.
Sai da minha frente!
♪É cantada novamente na primavera♪
♪Que a pátria de amanhã...♪
Coloque-a no chão.
O que acha
Serei o tipo de pessoa que tem medo da morte?
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e frio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪